### 2019-02-25 paper_5.tex
modify some word error
modify some picture, the first modify version. Final_paper v1.0

\section{系统功能测试}
本节主要对原型系统功能进行测试，主要包括类案检索功能测试，判决预测功能进行测试。
\subsection{类案检索功能测试}
类案检索通过用户输入案情信息，为法官和普通用户推送相关案列，其演示结果如图
~\ref{fig:sys_search}：
\begin{figure*}[htbp]%[htbp]
    \centering
    \includegraphics[scale=0.5, clip=true]{./sources/sys_search.eps}
    \caption{\label{fig:sys_search}个性化推荐功能展示图}
\end{figure*}

@@

输入功能框包含输入框，关键词关系图谱两个子功能，当用户输入查询，通过语义相似度计算模块，计算得到与检索内容中词语语义相关的词语，其结果如图~\ref{fig:sys_word}所示。
\begin{figure*}[htbp]%[htbp]
    \centering
    \includegraphics[scale=0.35, clip=true]{./sources/sys_word.eps}
    \caption{\label{fig:sys_word}关键词关系图谱功能展示图}
\end{figure*}

\subsection{判决预测功能测试}
判决预测功能由输入框与预测结果两部分组成。当用户在输入框输入检索内容，经过本课题第三章和第四章模型计算，预测得到与检索内容相关的法条信息，结果如图~\ref{fig:sys_article}所示。
\begin{figure*}[htbp]%[htbp]
    \centering
    \includegraphics[scale=0.35, clip=true]{./sources/sys_article.eps}
    \caption{\label{fig:sys_article}法条预测功能展示图}
\end{figure*}

>>>>

\section{系统功能测试}
本节主要对原型系统功能进行测试，主要包括类案检索功能测试，判决预测功能进行测试。
\subsection{类案检索功能测试}
类案检索通过用户输入案情信息，为法官和普通用户推送相关案列，其演示结果如图
~\ref{fig:sys_search}：
\begin{figure*}[htbp]%[htbp]
    \centering
    \includegraphics[scale=0.33, clip=true]{./sources/sys_search.eps}
    \caption{\label{fig:sys_search}个性化推荐功能展示图}
\end{figure*}

@@

输入功能框包含输入框，关键词关系图谱两个子功能，当用户输入查询，通过语义相似度计算模块，计算得到与检索内容中词语语义相关的词语，其结果如图~\ref{fig:sys_word}所示。
\begin{figure*}[htbp]%[htbp]
    \centering
    \includegraphics[scale=0.33, clip=true]{./sources/sys_word.eps}
    \caption{\label{fig:sys_word}关键词关系图谱功能展示图}
\end{figure*}

\subsection{判决预测功能测试}
判决预测功能由输入框与预测结果两部分组成。当用户在输入框输入检索内容，经过本课题第三章和第四章模型计算，预测得到与检索内容相关的法条信息，结果如图~\ref{fig:sys_article}所示。
\begin{figure*}[htbp]%[htbp]
    \centering
    \includegraphics[scale=0.33 , clip=true]{./sources/sys_article.eps}
    \caption{\label{fig:sys_article}法条预测功能展示图}
\end{figure*}
